Repository: mikron123/MoomHe
Catalog: moomhe_flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Guest
ja: ゲスト

# loginToSaveDesigns
source: Log in to save your designs
ja: デザインを保存するにはログインしてください

# loggedOutSuccess
source: Logged out successfully
ja: ログアウトしました

source: Upload Image
ja: 画像をアップロード

# clickToUploadImage
source: Click here to upload an image from gallery
ja: ここをクリックしてギャラリーから画像をアップロード

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Camera
ja: カメラ

# uploadItem
source: Add Item
ja: アイテム追加

source: Redesign
ja: リデザイン

source: More
ja: もっと

source: More Options
ja: その他のオプション

source: History
ja: 履歴

source: No history yet
ja: 履歴はまだありません

# uploadedImagesWillAppear
source: Images you upload and edit will appear here
ja: アップロードおよび編集した画像がここに表示されます

source: What to change?
ja: 何を変更しますか？

# uploadImageFirst
source: Please upload an image first
ja: まず画像をアップロードしてください

source: Uploading image...
ja: 画像をアップロード中...

source: Error uploading image
ja: 画像のアップロードエラー

# itemImageLoaded
source: Item image loaded! Describe in the prompt where to add it.
ja: アイテム画像を読み込みました！プロンプトでどこに追加するか説明してください。

# addAttachedItem
source: Add the attached item to the image
ja: 添付したアイテムを画像に追加

# processingStarting
source: Starting...
ja: 開始中...

# processingMagic
source: The magic is happening
ja: 魔法が起こっています

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Connecting to cloud... ☁️
ja: クラウドに接続中... ☁️

source: Sending to AI... 🤖
ja: AIに送信中... 🤖

source: Analyzing item... 🔍
ja: アイテムを分析中... 🔍

source: Creating design... ✨
ja: デザインを作成中... ✨

# funPhrase1
source: Sending the image through another dimension... 🌀
ja: 画像を別次元に送っています... 🌀

# funPhrase2
source: Teaching the AI to appreciate good design... 🎨
ja: AIに良いデザインを教えています... 🎨

# funPhrase3
source: Convincing the pixels to cooperate... 🤝
ja: ピクセルを説得しています... 🤝

# funPhrase4
source: A little digital magic on the way... ✨
ja: デジタルマジック実行中... ✨

# funPhrase5
source: Asking the AI what it thinks... 🤔
ja: AIに意見を聞いています... 🤔

# funPhrase6
source: Mixing colors like a real artist... 🖌️
ja: 本物のアーティストのように色を混ぜています... 🖌️

# funPhrase7
source: Calculating the perfect angle... 📐
ja: 完璧な角度を計算中... 📐

# funPhrase8
source: Adding some style to your life... 💫
ja: あなたの生活にスタイルを追加中... 💫

# funPhrase9
source: Making the room look more expensive... 💎
ja: 部屋をより高級に見せています... 💎

# funPhrase10
source: Activating the design magic... 🪄
ja: デザインマジックを起動中... 🪄

# funPhrase11
source: Consulting with the digital interior designers... 🏠
ja: デジタルインテリアデザイナーと相談中... 🏠

# funPhrase12
source: Trying not to get too excited about the result... 😍
ja: 結果に興奮しすぎないようにしています... 😍

# funPhrase13
source: You'll see something amazing in a moment... 🚀
ja: もうすぐ素晴らしいものが見られます... 🚀

# funPhrase14
source: Making sure everything is perfect for you... 👌
ja: すべてが完璧になるようにしています... 👌

source: Design Style
ja: デザインスタイル

# wallColor
source: Change Color
ja: 色を変更

source: Lighting
ja: 照明

source: Furniture
ja: 家具

source: Doors & Windows
ja: ドアと窓

source: Bathroom
ja: バスルーム

source: Repairs
ja: 修理

source: General
ja: 一般

source: Select Design Style
ja: デザインスタイルを選択

source: Color Palette
ja: カラーパレット

source: Select Lighting Type
ja: 照明タイプを選択

source: Select Furniture Type
ja: 家具タイプを選択

# selectRepairType
source: Select Repair/Damage Type
ja: 修理/損傷タイプを選択

source: Bathroom Options
ja: バスルームオプション

# changeStyleTo
source: Change the style to {styleName}
ja: スタイルを{styleName}に変更

source: What to do?
ja: 何をしますか？

# describeChange
source: Describe the desired change...
ja: 変更したい内容を説明してください...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Execute
ja: 実行

# comingSoon
source: {feature} - Coming soon!
ja: {feature} - 近日公開！

# colorChange
source: Change Color
ja: 色を変更

source: All Walls
ja: すべての壁

# paintAllWalls
source: Paint all walls in the room
ja: 部屋のすべての壁を塗る

source: Specific Object
ja: 特定のオブジェクト

# selectWhatToPaint
source: Choose what you want to paint
ja: 塗りたいものを選んでください

# exampleObjects
source: For example: sofa, ceiling, cabinet...
ja: 例：ソファ、天井、キャビネット...

source: Confirm
ja: 確認

source: Window Options
ja: 窓オプション

source: Door Options
ja: ドアオプション

source: Toilet Options
ja: トイレオプション

source: Bathtub Options
ja: バスタブオプション

source: Shower Options
ja: シャワーオプション

source: Sink Options
ja: シンクオプション

# jacuzziOptions
source: Jacuzzi/Spa Options
ja: ジャグジー/スパオプション

source: Pool Options
ja: プールオプション

# professionalSubscription
source: Professional Plan
ja: プロフェッショナルプラン

source: Special launch prices 🚀
ja: 特別発売価格 🚀

source: Purchase failed
ja: 購入に失敗しました

source: Your current plan
ja: 現在のプラン

source: Select Plan
ja: プランを選択

# perMonth
source: /month
ja: /月

# starterPlan
source: Starter
ja: スターター

# valuePlan
source: Value
ja: バリュー

# proPlan
source: Professional
ja: プロフェッショナル

# imagesPerMonth
source: {count} images per month
ja: 月{count}枚の画像

source: WhatsApp Support
ja: WhatsAppサポート

source: History Storage
ja: 履歴ストレージ

source: VIP WhatsApp Support
ja: VIP WhatsAppサポート

source: Processing Priority
ja: 処理優先度

# bestValue
source: Best value: 4x more images! 🔥
ja: 最もお得：4倍の画像！ 🔥

source: For professionals ⭐
ja: プロフェッショナル向け ⭐

# savePerImage
source: Save {percent}% per image
ja: 画像あたり{percent}%節約

source: All design tools
ja: すべてのデザインツール

source: Fast support
ja: 迅速サポート

source: No ads
ja: 広告なし

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Create Account
ja: アカウント作成

# createNewAccount
source: New Account
ja: 新規アカウント

# welcomeBack
source: Welcome back! Log in to continue
ja: おかえりなさい！ログインして続けてください

# joinUs
source: Join us to save designs and access all features
ja: 参加してデザインを保存し、すべての機能にアクセスしましょう

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# fillAllFields
source: Please fill all fields
ja: すべてのフィールドを入力してください

# passwordsNotMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# loginButton
source: Log In
ja: ログイン

# createAccountButton
source: Create Account
ja: アカウント作成

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れた？

# enterEmailFirst
source: Please enter an email address first
ja: まずメールアドレスを入力してください

# termsAgreement
source: By logging in you agree to the
ja: ログインすると同意したことになります

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: and
ja: および

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Logging in...
ja: ログイン中...

source: Creating account...
ja: アカウント作成中...

# loginSuccess
source: Logged in successfully! 🎉
ja: ログインしました！ 🎉

# accountCreated
source: Account created successfully! 🎉
ja: アカウントが作成されました！ 🎉

source: Login error
ja: ログインエラー

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Wrong password
ja: パスワードが間違っています

# emailInUse
source: Email already in use
ja: メールアドレスは既に使用されています

# weakPassword
source: Password is too weak
ja: パスワードが弱すぎます

# invalidEmail
source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

source: Exit account
ja: アカウントを終了

# loginWithEmail
source: Log in with email to save your designs
ja: メールでログインしてデザインを保存

source: My Subscription
ja: マイサブスクリプション

# creditsRemaining
source: {count} credits remaining
ja: 残り{count}クレジット

source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード

# iHaveCoupon
source: I have a coupon
ja: クーポンを持っています

# enterCouponCode
source: Enter coupon code to get free credits
ja: クーポンコードを入力して無料クレジットを獲得

# enterCouponCodeTitle
source: Enter Coupon Code
ja: クーポンコードを入力

# enterCouponCodeSubtitle
source: Enter the coupon code you received to get free credits
ja: 受け取ったクーポンコードを入力して無料クレジットを獲得

source: Coupon code
ja: クーポンコード

# mustEnterCoupon
source: You must enter a coupon code
ja: クーポンコードを入力してください

# couponActivated
source: Coupon activated successfully!
ja: クーポンが有効化されました！

source: Error redeeming coupon
ja: クーポン引き換えエラー

source: Redeem Coupon
ja: クーポンを引き換え

# creditsAddedToAccount
source: {count} credits added to your account! 🎉
ja: アカウントに{count}クレジットが追加されました！ 🎉

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# contactSubtitle
source: We'd love to hear from you! Fill in the details and we'll get back to you soon.
ja: ご連絡をお待ちしております！詳細を入力してください。

source: Phone
ja: 電話

source: Message
ja: メッセージ

# writeYourMessage
source: Write your message here...
ja: ここにメッセージを入力...

# enterPhoneOrEmail
source: * Please enter at least phone or email
ja: * 電話またはメールを入力してください

# pleaseEnterPhoneOrEmail
source: Please enter at least phone or email
ja: 電話またはメールを入力してください

# pleaseEnterMessage
source: Please enter a message
ja: メッセージを入力してください

# errorSendingMessage
source: Error sending message. Please try again.
ja: メッセージ送信エラー。再試行してください。

source: Send Message
ja: メッセージを送信

# messageSentSuccess
source: Message sent successfully!
ja: メッセージが送信されました！

source: Content Not Allowed
ja: コンテンツが許可されていません

source: Request Failed
ja: リクエスト失敗

# oopsSomethingWrong
source: Oops! Something went wrong
ja: おっと！何かがうまくいきませんでした

# moderationError
source: Cannot process this image or request. The image or request may contain content that is not allowed for processing. Try with a different image or change the request.
ja: この画像またはリクエストを処理できません。 画像またはリクエストに処理が許可されていないコンテンツが含まれている可能性があります。 別の画像で試すか、リクエストを変更してください。

# timeoutError
source: The request took too long. Please try again later.
ja: リクエストに時間がかかりすぎました。 後でもう一度試してください。

# genericError
source: We couldn't process the request. Try again or contact support if the issue persists.
ja: リクエストを処理できませんでした。 再試行するか、問題が続く場合はサポートにお問い合わせください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Try Again
ja: 再試行

source: Image saved to gallery!
ja: 画像がギャラリーに保存されました！

source: Error downloading image
ja: 画像のダウンロードエラー

source: Error sharing
ja: 共有エラー

# shareText
source: 🏠 I designed this with MoomHe AI! 📸 Want to try it too? https://moomhe.com
ja: 🏠 MoomHe AIでこれをデザインしました！ 📸 あなたも試してみませんか？ https://moomhe.com

source: Comparison
ja: 比較

source: Download
ja: ダウンロード

source: Share
ja: 共有

source: Revert to Original
ja: 元に戻す

source: Love it! Save
ja: 気に入った！保存

# creditsFinishedThisMonth
source: Credits finished for this month
ja: 今月のクレジットを使い切りました

# creditsRanOut
source: Credits ran out for this month
ja: 今月のクレジットがなくなりました

# freeLimitReached
source: You've reached the free usage limit
ja: 無料利用制限に達しました

# reachedFreeLimit
source: You've reached the free usage limit
ja: 無料利用制限に達しました

# creditsLimitReached
source: You've reached your credits limit ({limit} credits). You can upgrade to a larger plan or wait until next month.
ja: クレジット制限に達しました（{limit}クレジット）。より大きなプランにアップグレードするか、来月までお待ちください。

# freeCreditsUsed
source: You've used all your {limit} free credits. To continue designing without limits and get advanced features, upgrade to a professional plan.
ja: 無料クレジット{limit}クレジットをすべて使用しました。制限なくデザインを続け、高度な機能を利用するには、プロフェッショナルプランにアップグレードしてください。

source: Current Usage
ja: 現在の使用量

source: Limit
ja: 制限

# designs
source: {count} designs
ja: {count}デザイン

# designsCount
source: {count} designs
ja: {count}デザイン

source: Upgrade Plan
ja: プランをアップグレード

source: Go to Professional Plan
ja: プロフェッショナルプランへ

source: Go Pro
ja: プロへ

source: Not now, thanks
ja: 今はいいです、ありがとう

# welcomeToPlan
source: Welcome to {planName} plan!
ja: {planName}プランへようこそ！

# thankYouForJoining
source: Thank you for joining our subscribers family. Your account has been upgraded successfully and you now have access to all advanced features and additional credits.
ja: ご登録いただきありがとうございます。アカウントがアップグレードされ、すべての高度な機能と追加クレジットにアクセスできるようになりました。

source: Credits added to your account
ja: アカウントにクレジットが追加されました

# unlimitedStyleAccess
source: Unlimited access to all styles
ja: すべてのスタイルへの無制限アクセス

# supportCreators
source: Support for creators and designers
ja: クリエイターとデザイナーのサポート

source: Start Designing
ja: デザインを開始

source: Secure Your Subscription
ja: サブスクリプションを保護

# secureSubscriptionMessage
source: To not lose the subscription you purchased, we recommend logging in with email. This way you can restore your subscription on a new device or after reinstalling.
ja: 購入したサブスクリプションを失わないために、メールでログインすることをお勧めします。 これにより、新しいデバイスや再インストール後にサブスクリプションを復元できます。

source: Later
ja: 後で

source: Login Now
ja: 今すぐログイン

# onboardingUploadTitle
source: Upload Image
ja: 画像をアップロード

# onboardingUploadDesc
source: Start by uploading a photo of the room you want to design. Don't have one? No worries, we'll use a sample image.
ja: デザインしたい部屋の写真をアップロードして始めましょう。写真がない場合は、サンプル画像を使用します。

# onboardingStyleTitle
source: Choose Redesign Style
ja: リデザインスタイルを選択

# onboardingStyleDesc
source: Select your preferred style from the side menu. Try "Redesign" to see different options.
ja: サイドメニューからお好みのスタイルを選択してください。「リデザイン」を試して、さまざまなオプションを確認してください。

# onboardingCreateTitle
source: Create Design
ja: デザインを作成

# onboardingCreateDesc
source: Click "Create" and the AI will redesign your room in seconds!
ja: 「作成」をクリックすると、AIが数秒で部屋をリデザインします！

# onboardingItemTipTitle
source: Extra Tip: Add Item
ja: ヒント：アイテムを追加

# onboardingItemTipDesc
source: Want to add a specific piece of furniture? Use the "Add Item" button to upload an image of an item and incorporate it into the design.
ja: 特定の家具を追加したいですか？「アイテム追加」ボタンを使用してアイテムの画像をアップロードし、デザインに組み込みましょう。

source: Skip
ja: スキップ

source: Next
ja: 次へ

source: Finish
ja: 完了

# promptAddedToInput
source: Prompt added - you can edit it and then tap Create
ja: プロンプトが追加されました - 編集して「作成」をタップできます

# styleMediterranean
source: Modern Mediterranean
ja: モダン地中海

# styleWarmMinimalism
source: Warm Minimalism
ja: ウォームミニマリズム

# styleBiophilic
source: Biophilic
ja: バイオフィリック

# styleModernLuxury
source: Modern Luxury
ja: モダンラグジュアリー

# styleJapandi
source: Japandi
ja: ジャパンディ

# styleScandinavian
source: Scandinavian
ja: スカンジナビア

# styleBohoChic
source: Boho Chic
ja: ボーホーシック

# styleIndustrial
source: Industrial
ja: インダストリアル

# styleEarthyNatural
source: Earthy Natural
ja: アースィナチュラル

# styleJerusalem
source: Jerusalem
ja: エルサレム

# styleMinimalist
source: Minimalist
ja: ミニマリスト

# styleModernClassic
source: Modern Classic
ja: モダンクラシック

# colorCategoryReds
source: Reds
ja: 赤系

# colorCategoryOranges
source: Oranges
ja: オレンジ系

# colorCategoryYellows
source: Yellows
ja: 黄色系

# colorCategoryGreens
source: Greens
ja: 緑系

# colorCategoryBlues
source: Blues
ja: 青系

# colorCategoryPurples
source: Purples
ja: 紫系

# colorCategoryGrays
source: Grays
ja: グレー系

# colorCategoryWhitesBlacks
source: Whites & Blacks
ja: 白と黒

# lightingRecessed
source: Recessed Lighting
ja: 埋め込み照明

# lightingPendant
source: Pendant Light
ja: ペンダントライト

# lightingChandelier
source: Chandelier
ja: シャンデリア

# lightingTableLamp
source: Table Lamp
ja: テーブルランプ

# lightingFloorLamp
source: Floor Lamp
ja: フロアランプ

# lightingWallSconce
source: Wall Sconce
ja: ウォールライト

# lightingTrack
source: Track Lighting
ja: トラック照明

# lightingCeiling
source: Ceiling Fixture
ja: シーリングライト

# lightingUnderCabinet
source: Under-Cabinet Lighting
ja: キャビネット下照明

# lightingDecorative
source: Decorative Lights
ja: デコラティブライト

# lightingDay
source: Day
ja: 昼間

# lightingNight
source: Night
ja: 夜間

# lightingSunset
source: Sunset
ja: 夕日

# lightingSunrise
source: Sunrise
ja: 日の出

# lightingAddRecessed
source: Add recessed lighting
ja: 埋め込み照明を追加

# lightingAddPendant
source: Add pendant light
ja: ペンダントライトを追加

# lightingAddChandelier
source: Add chandelier
ja: シャンデリアを追加

# lightingAddTableLamp
source: Add table lamp
ja: テーブルランプを追加

# lightingAddFloorLamp
source: Add floor lamp
ja: フロアランプを追加

# lightingAddWallSconce
source: Add wall sconce
ja: ウォールライトを追加

# lightingAddTrack
source: Add track lighting
ja: トラック照明を追加

# lightingAddCeiling
source: Add ceiling fixture
ja: シーリングライトを追加

# lightingAddUnderCabinet
source: Add under-cabinet lighting
ja: キャビネット下照明を追加

# lightingAddDecorative
source: Add decorative lights
ja: デコラティブライトを追加

# lightingChangeToDay
source: Change lighting to daylight
ja: 照明を昼光に変更

# lightingChangeToNight
source: Change lighting to nightlight
ja: 照明を夜光に変更

# lightingChangeToSunset
source: Change lighting to sunset
ja: 照明を夕日に変更

# lightingChangeToSunrise
source: Change lighting to sunrise
ja: 照明を日の出に変更

# furnitureSofa
source: Sofa
ja: ソファ

# furnitureSectional
source: Sectional Sofa
ja: セクショナルソファ

# furnitureArmchair
source: Armchair
ja: アームチェア

# furnitureAccentChair
source: Accent Chair
ja: アクセントチェア

# furnitureDiningChair
source: Dining Chair
ja: ダイニングチェア

# furnitureBarStool
source: Bar Stool
ja: バースツール

# furnitureSingleBed
source: Single Bed
ja: シングルベッド

# furnitureDoubleBed
source: Double Bed
ja: ダブルベッド

# furnitureBeanbag
source: Beanbag
ja: ビーズクッション

# furnitureOttoman
source: Ottoman
ja: オットマン

# furnitureBench
source: Bench
ja: ベンチ

# furnitureCoffeeTable
source: Coffee Table
ja: コーヒーテーブル

# furnitureEndTable
source: End Table
ja: サイドテーブル

# furnitureNightstand
source: Nightstand
ja: ナイトスタンド

# furnitureDiningTable
source: Dining Table
ja: ダイニングテーブル

# furnitureDesk
source: Desk
ja: デスク

# furnitureDresser
source: Dresser
ja: ドレッサー

# furnitureWardrobe
source: Wardrobe
ja: ワードローブ

# furnitureBookcase
source: Bookcase
ja: 本棚

# furnitureTvStand
source: TV Stand
ja: テレビ台

# furnitureCabinets
source: Kitchen Cabinets
ja: キッチンキャビネット

# furnitureAddSofa
source: Add sofa
ja: ソファを追加

# furnitureAddSectional
source: Add sectional sofa
ja: セクショナルソファを追加

# furnitureAddArmchair
source: Add armchair
ja: アームチェアを追加

# furnitureAddAccentChair
source: Add accent chair
ja: アクセントチェアを追加

# furnitureAddDiningChair
source: Add dining chair
ja: ダイニングチェアを追加

# furnitureAddBarStool
source: Add bar stool
ja: バースツールを追加

# furnitureAddSingleBed
source: Add single bed
ja: シングルベッドを追加

# furnitureAddDoubleBed
source: Add double bed
ja: ダブルベッドを追加

# furnitureAddBeanbag
source: Add beanbag
ja: ビーズクッションを追加

# furnitureAddOttoman
source: Add ottoman
ja: オットマンを追加

# furnitureAddBench
source: Add bench
ja: ベンチを追加

# furnitureAddCoffeeTable
source: Add coffee table
ja: コーヒーテーブルを追加

# furnitureAddEndTable
source: Add end table
ja: サイドテーブルを追加

# furnitureAddNightstand
source: Add nightstand
ja: ナイトスタンドを追加

# furnitureAddDiningTable
source: Add dining table
ja: ダイニングテーブルを追加

# furnitureAddDesk
source: Add desk
ja: デスクを追加

# furnitureAddDresser
source: Add dresser
ja: ドレッサーを追加

# furnitureAddWardrobe
source: Add wardrobe
ja: ワードローブを追加

# furnitureAddBookcase
source: Add bookcase
ja: 本棚を追加

# furnitureAddTvStand
source: Add TV stand
ja: テレビ台を追加

# furnitureAddCabinets
source: Add kitchen cabinets
ja: キッチンキャビネットを追加

# repairsFixEverything
source: Fix everything
ja: すべてを修正

# repairsRepairAll
source: Fix and repair everything
ja: すべてを修正・修理

# repairsMessUp
source: Mess up everything
ja: すべてを散らかす

# repairsDestroy
source: Destroy and cause damage to everything
ja: すべてを破壊・損傷

# windowPicture
source: Picture Window
ja: ピクチャーウィンドウ

# windowSliding
source: Sliding Window
ja: スライディングウィンドウ

# windowCasement
source: Casement Window
ja: ケースメントウィンドウ

# windowTiltTurn
source: Tilt and Turn Window
ja: チルト＆ターンウィンドウ

# windowAwning
source: Awning Window
ja: オーニングウィンドウ

# windowSash
source: Sash Window
ja: サッシウィンドウ

# windowPocket
source: Pocket Window
ja: ポケットウィンドウ

# windowArched
source: Arched Window
ja: アーチ型ウィンドウ

# windowAddPicture
source: Add a large picture window
ja: 大きなピクチャーウィンドウを追加

# windowAddSliding
source: Add sliding window
ja: スライディングウィンドウを追加

# windowAddCasement
source: Add casement window
ja: ケースメントウィンドウを追加

# windowAddTiltTurn
source: Add tilt and turn window
ja: チルト＆ターンウィンドウを追加

# windowAddAwning
source: Add awning window
ja: オーニングウィンドウを追加

# windowAddSash
source: Add sash window
ja: サッシウィンドウを追加

# windowAddPocket
source: Add pocket window
ja: ポケットウィンドウを追加

# windowAddArched
source: Add arched window
ja: アーチ型ウィンドウを追加

# doorPocket
source: Pocket Door
ja: ポケットドア

# doorFrench
source: French Doors
ja: フレンチドア

# doorLouvered
source: Louvered Door
ja: ルーバードア

# doorBarn
source: Barn Door
ja: バーンドア

# doorAddPocket
source: Add pocket door that slides into wall
ja: 壁に入るポケットドアを追加

# doorAddFrench
source: Add French doors with glass
ja: ガラス付きフレンチドアを追加

# doorAddLouvered
source: Add louvered door
ja: ルーバードアを追加

# doorAddBarn
source: Add barn door
ja: バーンドアを追加

# toiletBidet
source: Heated Bidet
ja: 温水ビデ

source: Toilet Seat
ja: 便座

# tubFreestanding
source: Freestanding Tub
ja: 独立型バスタブ

# tubVintage
source: Vintage Tub
ja: ヴィンテージバスタブ

# tubStandard
source: Standard Tub
ja: 標準バスタブ

# showerRain
source: Rain Shower
ja: レインシャワー

source: Shower Enclosure
ja: シャワーエンクロージャー

# showerSliding
source: Sliding Shower Doors
ja: スライディングシャワードア

# sinkPedestal
source: Pedestal Sink
ja: ペデスタルシンク

# sinkStainless
source: Stainless Steel Sink
ja: ステンレスシンク

# sinkUndermount
source: Undermount Sink
ja: アンダーマウントシンク

# jacuzziBuiltIn
source: Built-in Jacuzzi
ja: ビルトインジャグジー

# jacuzziPortable
source: Portable Jacuzzi
ja: ポータブルジャグジー

# poolInground
source: Inground Pool
ja: 地上プール

# poolAboveGround
source: Above Ground Pool
ja: 地上式プール

# toiletAddBidet
source: Add toilet seat with bidet
ja: ビデ付き便座を追加

# toiletAddSeat
source: Add toilet seat
ja: 便座を追加

# tubAddFreestanding
source: Add freestanding tub
ja: 独立型バスタブを追加

# tubAddVintage
source: Add vintage tub
ja: ヴィンテージバスタブを追加

# tubAddStandard
source: Add standard tub
ja: 標準バスタブを追加

# showerAddRain
source: Add shower with rain shower head
ja: レインシャワーヘッド付きシャワーを追加

# showerAddEnclosure
source: Add shower enclosure
ja: シャワーエンクロージャーを追加

# showerAddSliding
source: Add shower with sliding doors
ja: スライディングドア付きシャワーを追加

# sinkAddPedestal
source: Add pedestal sink
ja: ペデスタルシンクを追加

# sinkAddStainless
source: Add stainless steel sink
ja: ステンレスシンクを追加

# sinkAddUndermount
source: Add undermount sink
ja: アンダーマウントシンクを追加

# jacuzziAddBuiltIn
source: Add built-in jacuzzi
ja: ビルトインジャグジーを追加

# jacuzziAddPortable
source: Add portable jacuzzi
ja: ポータブルジャグジーを追加

# poolAddInground
source: Add inground pool
ja: 地上プールを追加

# poolAddAboveGround
source: Add above ground pool
ja: 地上式プールを追加

# errorUnknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# searchWithLens
source: Search
ja: 検索

# cancelSearch
source: Cancel
ja: キャンセル

# selectAreaToSearch
source: Draw a rectangle around the item you want to search
ja: 検索したいアイテムの周りに四角形を描いてください

source: Searching with Google Lens...
ja: Google Lensで検索中...

# selectAreaWithinImage
source: Please select an area within the image
ja: 画像内のエリアを選択してください

# googleLensSearchFailed
source: Search failed. Please try again.
ja: 検索に失敗しました。再試行してください。

# rateAppTitle
source: Enjoying the app?
ja: アプリを楽しんでいますか？

# rateAppMessage
source: We'd love to hear what you think! Your feedback helps us improve.
ja: ご感想をお聞かせください！フィードバックは改善に役立ちます。

# rateAppYes
source: Yes, I love it! 😍
ja: はい、大好きです！ 😍

# rateAppNo
source: Not really
ja: あまり

# rateAppLater
source: Ask me later
ja: 後で聞いてください

source: Delete Account
ja: アカウント削除

# deleteAccountWarning1Title
source: Delete Account
ja: アカウント削除

# deleteAccountWarning1Message
source: Are you sure you want to delete your account? This will delete all your information and images and cannot be undone.
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？これによりすべての情報と画像が削除され、元に戻すことはできません。

# deleteAccountWarning2Title
source: Final Confirmation
ja: 最終確認

# deleteAccountWarning2Message
source: This action is irreversible! All your history and images will be permanently deleted. Are you 100% sure?
ja: この操作は元に戻せません！すべての履歴と画像が永久に削除されます。本当に100%確実ですか？

# deleteAccountConfirm
source: Yes, Delete Account
ja: はい、アカウントを削除

source: Deleting account...
ja: アカウントを削除中...

# accountDeleted
source: Account deleted successfully
ja: アカウントが削除されました

source: Error deleting account
ja: アカウント削除エラー

source: Language
ja: 言語

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Language changed
ja: 言語が変更されました
